# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
我们的国王赢得了一场血腥的战争，因此现在整片大陆都是我们的了。这片大陆的特殊之处在于这里有许多美丽的纯金雕像。国王希望往他的宫殿里带回尽可能多的黄金。我们已经发现了那里有N种雕像，并且——不可思议的——每种雕像都有无数个。每一座第i种雕像的重量为W[i]个单位，并且占据V[i]个单位的体积。国王希望最大化他带回宫殿的金子总数。我们可以我们可以使用S个袋子来完成这一目标，每个的容量都是Y。所有的袋子都独立地装入纯金雕像，不能把雕像切开。不过，可以把两个袋子缝在一起，需要消耗C个单位的黄金。把三个袋子缝在一起需要消耗2*C，因为这需要两次缝合，以此类推。你的任务是找出国王最多可以获得多少金子，也就是说，带回去金子的总重量减去缝合袋子的花费。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
输入包含多组数据。
</p>
<p>
输入文件的第一行有一个整数T，即数据组数。
</p>
<p>
接下来是T组数据。
</p>
<p>
每组数据格式如下：
</p>
<p>
第一行：N S Y C
</p>
<p>
接下来有N行，每行含两个整数W[i]和V[i]。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出一个整数，即最多能获得多少金子。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
2
</p>
<p>
2 5 3 1
</p>
<p>
1 2
</p>
<p>
5 7
</p>
<p>
2 5 3 1
</p>
<p>
1 2
</p>
<p>
7 5
</p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
6
</p>
<p>
17
</p>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
1&lt;=S&lt;=1000
</p>
<p>
1&lt;=Y&lt;=1000000000
</p>
<p>
1&lt;=N&lt;=1000
</p>
<p>
1&lt;=W[i]&lt;=100
</p>
<p>
1&lt;=V[i]&lt;=18
</p>
<p>
输出不超过64位带符号整数范围。
</p>
<p>
1&lt;=T&lt;=20
</p>
<p>
所有的W[i]和V[i]是素数或1.
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
<a href="http://www.spoj.com/problems/HKNAP/" target="_blank">SPOJ 699 Huge Knap Sack</a> 
</p>
<p>
ByteCode 2006
</p>
